エコですから、いよいよまた座学じゃなくて申し訳ありません。
実際の実装に入っていきましょう。
またですね。
ちょっと頭が入ってしまいますが、1点だけこれからですね。
やっていくことは、URLパターンの繋ぎ込みをしていくということをしていきますが、初めにですね。
URLパターンを作成する前にプロジェクトにおいて、URLとファイルがある一方で、アプリの方にURLとPIAファイルがないのがなぜかという
点について少し見ていきたいんですが、結論としてはですね。
これはあってもなくても良かったというかですね。
アプリの中に逆にデフォルトで入っていた方が良いのかなと思っています。
で、どういうことかというと、先程の講義の中でお話をした通り、基本的にはプロジェクトというのは何らかの統括をしているもので、そこ
からアプリケーションに対して指示を出していくということをしていきます。
で、URLに関しましても同じような考え方である。
URLを受け取ったら、次にアプリのこのURLに指示を出していくと指示というかですね。
そちらに繋ぎこみをしていくということをしていきますので、そういった意味におきましてはアプリケーションの中にもURLとファイルを作って書い
ていくということが一般的な開発の流れとなりますで、その一方で、このプロジェクトの中のURLぞとPAファイルに直接アプリのこのBU
を呼び出すという指示をすることもできます。
ですので、うまく整理をしていけば上手にですね。
上の方は、例えばユーザーに関するURL下の方は商品に関するURLといった記載をすることも可能なので、そういった背景からもしかするとプロジェクト
の中だけにURLズートピアファイルが入っているのかもしれません。
ただですね。
この辺は答えは何もないというところですので、案外プロとしてですね。
そういった背景を頭に片隅にちょこっと置いておいていただければ良いのかなと思います。
では、ここからですね。
話に入っていきますが、これからアプリケーションの中にURLドットファイルを作成してで、プロジェクトの中のURLで特定のURLが入って
いた場合に、アプリケーションのURLを呼び出すという指示を書いていきますで、この時1点だけ注意する必要があります。
また、高額で大変恐縮ですが、ここもですね。
結構罠として陥りがちなところですので、しっかりとですね。
頭に入れていただければと思いますで、結論としては何がポイントかというと、プロジェクトで受けた。
URLというのは、アプリにはそのまま引き継がれないという点がポイントになります。
どういうことか見ていきましょう。
例えば、リクエストとしてURLにですね。
こちらHTTPSJAドットコムニュースプライスというニューススラッシュプライスというリクエストが投げられたとします。
この時、まずプロジェクトのURLとファイルがそのURLを受け取ります。
で、受け取って今回はですね。
NEWSという文字列情報が入っていたら、次のアプリのURLにつなぎ込みをするという設定にしたとしましょうですので、今回の場合は
ニュースという文字列情報が入っていますので、次のアプリですね。
こちらのアプリとしましょう。
こちらのアプリにつなぎ込みをしていくという事にしてみます。
そうするとアプリケーションというのは、プロジェクトから受け取ったんですね。
URLの中身を見て、更に次のビューを呼び出すということをしていきますが、この時照合するURLというのがですね。
プロジェクトの中で確認をした文字列情報は無視して見ていくという点を意識しておくようにしましょう。
すなわち、こちら今プライスという文字列情報だけを見てビューのというものを呼び出していますが、この中にニュースというものを入れてはいけ
ないということです。
入れるとマッチしないので、エラーが出てしまうという形になります。
ですので、例えばですね。
これちょっとまた混乱してしまうかもしれませんが、もしこのニュースプライスという形で、こちらのアプリに関しましてもニュースプライスという記載で、
VIEWの絵を呼び出してなければNEWSSLASHNEWSスラッシュプライスとしなければいけないということです。
ですので、プロジェクトの中で受け取った言われるは省略される消されてしまうというイメージ頭に入れておいていただければ良いのかなと思い
ます。
では実装に入っていきましょう。
今ですね。
こちらプロジェクトのURLずっとファイルが入っての画面が表示されていますが、この中で次にですね。
一つコードを書いてきます。
どう描いていくのかというと、パスとしてこれここで記載したURLがリクエストされると、次のアプリに指示が行くというコードを書いて
きますが、この文字列情報が何でも構いませんので、ARROWアップとしましょうかねでARROWアップとした上で、次に何を書いて
いくのかというと、HELLOインクルードというものを書いていきます。
インクルードとしまして、HELLOWORLDAMPURLですと書いていきますで、これ何かというとこのHELLOWORLDアップというのはこちらです
ね。
HELLOWORLDアップという作成したアプリの名前となりますで、そのURLとPIファイルを呼び出していきますので、このような記載にして
いるという形になります。
もしかするとこちらですね。
スラッシュが入っていると重複になってしまうかもしれませんが、恐らくこれはいらないかと思います。
もしくはですね。
こちらは何も記載しないという形でも問題はありません。
これどういうことになるかということ。
あのMINIHELLOWORLDHELLOWORLDツーという記載があればそちら表示しますが、それ以外のURLを受け取った場合は、いかなる場合において
も、こちらのHELLOWORLDアップURLを呼び出すという形にしていくということになります。
まず、初めはですね。
ここでこの形でリクエストを受け取るということを作っていこうと思います。
次にやっていくのがアプリですね。
こちらの中でファイルを作成していきましょう。
URLとPIファイルを作成していきますで、ここでこちらですね。
URLこちらのコードをコピーして、そのまま貼り付けをしてあげましょう。
この中で余計なものは消してしまいます。
はい。
で、こちらも余計なものですねは消してしまいましょう。
その中で、こちらの中のVIEWを呼び出すためのコードを書いていきます。
で、そのための行路というのはパスとして例えばですね。
アップにしましょうかね。
HELLOワールドカップ今しましょうかね。
HELLOWORLDアップとしてで、次に開いていくのが呼び出すビューを書いていきます。
で、呼び出すビューはこれから作っていきますが、HELLOWORLDアプビューとしましょうかね。
これで形としてはOKかと思いますので、細かい調整に入っていきます。
フロムビューず、インポートHELLOWORLD、APPLEVIEWとしていきましょう。
で、後はプロジェクトの方に関しましてもこちらですね。
URLの中の。
インクルードというものを入れていきましたので、こちら追加していきます。
インクルードというのは、DJANGOのURLというモジュールに入っていますので、インクルードという記載をしていきましょうで、あとはビューズ
ですね。
こちらの中に作成したHELLOWORLDアップビューを書いていけば聞かなければいけません。
TAPEARROWワールドアップビューとしてリクエストとしていきます。
で一端として。
HTTPS音主としましょう。
ですので、こちらも読み込みをしていきます。
CHROMEDJANGOHTTPSインポートTTPレスポンスとしていきましょう。
これでサーバーを次のところですねから、サーバーを立ち上げて、実際にブラウザ上で表示するということをやっていきましょう。